为什么选择西班牙？
葡萄牙不是
扩展为
摩洛哥之后
收复失地运动？
收复失地运动是
宏伟的
胜利
基督教势力和
旋转钥匙
历史性时刻
欧洲。她
标记
恢复
基督教
板上
比利牛斯山脉
半岛
一场艰苦卓绝的战役
持续了700多年
年。西班牙语和
葡萄牙语
部队反击
穆斯林军队，
减少
拥有
仍然留在格拉纳达，
最后
1492年驱逐他们。
然而，一个有趣的问题是：
正在考虑中
较少见的情况是……
为什么是西班牙和
葡萄牙不是
延续这一成功
并且没有扩展到
摩洛哥和其他国家
北部部分地区
非洲之后
收复失地运动。关于这一点
他们当然会站在舞台上
，并且势头强劲
军事优势
执行此类
行动。在这片土地上
还有许多
财富，又该如何衡量呢？
表示优先级
这为他们提供了……
罗马帝国
领土。为什么？
这事没发生过？这里
我们会考虑这一点。
收复失地运动后
时期、条件和
动机
各州
葡萄牙和
西班牙，以及
一些有限的
试图渗透
北非，
在此期间制作的
但最终
以失败告终
而且从未领导过
到那里创造
永恒的
殖民
财产。从第七章
世纪伊斯兰教
迅速传播
从其起源开始
征服阿拉伯后
北非和
大部分
比利牛斯山脉
半岛直至718年
AD，创立于
安达卢斯酋长国。
在以下过程中
几个世纪以来，基督教
王国
伊比利亚半岛逐渐
重新征服了这些
领土。 1200年以前
不是。他们回来了
超过一半的我自己
半岛，
分为
例如王国
葡萄牙，莱昂，
卡斯蒂利亚、纳瓦拉和
阿拉贡。收复失地运动
正式结束
1492年秋季
格拉纳达。它
标志着结束
任何影响
沼泽地
比利牛斯山脉
半岛和大
西班牙的胜利
以及葡萄牙军队。
这也变成了
关键时刻
出生
西班牙国家，
因为这是第一次
卡斯蒂利亚王国
阿拉贡，联合
他们头戴王冠
君主们，可能
开始像一个人一样行动
新的状态
扩展领土
在你的掌控之中。
现在来回答这个问题：
续篇
收复失地运动
摩洛哥南部。
事实上，就这一点而言
这一刻已经到来。
少数有限的
北方战役
非洲。葡萄牙，
她回到了自己身边
少数人的领地
几十年前
格拉纳达陷落
进行了一次大胆的
1415年的探险
针对休达市
最北端
摩洛哥的地区。休达
不仅有价值
军事中心，而且
钥匙
战略
一个跳板
控制
贸易路线
在地中海地区和
大西洋。由……领导
葡萄牙国王
约翰一世发动了这次袭击
成功捕获
有价值的城市，以及
标志着开始
海外帝国
葡萄牙。城市
仍然掌握在手中
葡萄牙语
在接下来的
前期
移居西班牙
这是哪个飞地？
至今依然如此。
令人惊叹的
在休达取得成功
随后
几十年
剧集式
前往
南。他们之中
曾发生过一起针对……的未遂袭击
1437年的丹吉尔，
领航员恩里克
计划
十字军东征和
一场规模更大的运动
。她突然
以失败告终
丹吉尔围城战，
迫使葡萄牙人
部分撤退
由于缺乏攻城器械
技术。随后
恩里克被迫
去参加一场戏剧
步骤并给出你的
兄弟被劫为人质
为确保
撤退。其他的
葡萄牙的尝试
后来同样
包括世纪
国王的远征
阿方索五世，
昵称
一位非洲人
捕获的阿尔卡塞尔-
塞格尔于1458年。
儿子和未来
胡安国王日益
更详细的分类
自我控制
葡萄牙语
军事
在北非
他的统治
父亲，早在1470年代
多年来取得了显著成就
成功。胡安搬家了
关注南方，
大西洋沿岸
南部是摩洛哥。
来自里夫地区
通过占领这些港口，
就像萨菲和阿泽穆尔一样。这些
资产后来
结合新的
葡萄牙语
几内亚的市场
西非，那里
可以出口
待售贵重物品
摩洛哥面料
马和麦子。它，
然而，他们大多
与……的合作
捕获和
维护
沿海城市，以及
在行动中缺乏协调
领土深度。它
显著地
不同之处在于
就其本质而言
收复失地运动
比利牛斯山脉
半岛或
发展
殖民帝国
国外。西班牙，
就我而言，也是如此。
进行了突袭
向南。后
落下
穆斯林
格拉纳达
捕获了若干
北非
沿海城市
特别是1510年的的黎波里
年。然而，当两个
那个帝国
出生了，
进入16世纪，
越来越多
另一个问题也变得重要起来。
关键因素：他们的
外国的
研究和
在殖民地建立
世界其他地区。
这起到了一定作用。
在……中发挥关键作用
分心
以及来自
北非。它
那是时代的开端
广阔的地理区域
发现。
葡萄牙已经证明
是最
有能力的
航海国家
因此，属于那个时期。
她自己发现了这一点
具有巨大潜力
海洋。她
展现了非凡的
对贸易的兴趣
有利可图
香料和其他
来自东印度群岛的商品
它建造的目的是什么？
那里有前哨站，
尤其是在
西南
印度。她也
扩展
研究
西海岸
非洲，已经成为
未来之源
高收入
以人类的形式
首都。西班牙
还有，就在刚才
完成胜利
格拉纳达上空
收到消息
来自哥伦布关于他的
在诺维开业
献给全世界，献给美国。
前景
巨大的
以以下形式存在的财富
贵金属
以及其他许多人
提供的资源
推动新浪潮
研究。它
导致
创造一个巨大的
西班牙裔美国人
带来帝国的帝国
国家巨额财富
以及声望，但是
同时吸收
很大一部分
政府支出和
注意力。但
获得和
持有更多
领土
北非
无疑，
仍然在
西班牙语和
葡萄牙贵族
。这一点可以从以下方面看出：
续期
该地区的活动，
尤其是从侧面看
来自葡萄牙语
16世纪中期。
这些行动部分原因是
遗传
之前的竞选活动，
例如在休达和
丹吉尔。但是也
虔诚的宗教信徒
满怀热情
葡萄牙语
塞巴斯蒂安国王。
他最初得到了支持。
申请人
摩洛哥王位
尝试安装
友善的统治者
在摩洛哥。然而，当
这并没有达到预期的效果。
结果，并看到
进一步渗透
奥斯曼帝国的影响
摩洛哥，塞巴斯蒂安
集结了强大的力量
入侵
从
1578年的葡萄牙。
来自各方面的机会
最初反对
葡萄牙语，
因为
摩洛哥一侧
在现场直播中占据优势
力量，可能三到
一。然而，并非如此。
国王惊恐万分。
塞巴斯蒂安带领
他们的人民
对敌人
北方的军队-
西海岸
摩洛哥在战斗中
被称为
阿尔卡塞尔之战
桶。葡萄牙语
部队作战
勇敢地，但之后
四小时
一场令人精疲力竭的战斗
最终被包围
万分之一
伊斯兰
骑兵被摧毁。
损失达12000人
遇难者，包括
塞巴斯蒂安国王，以及
其余的都卖掉了。
奴隶制。那是
彻底摧毁
葡萄牙军队
更何况
几乎所有人的死亡
贵族。结果是
尤其
灾难性的
各国，因为
导致危机
继承，
以吞并告终
西班牙的葡萄牙
在菲利普二世国王统治下
1580年。这场战役
实际上已经躺下
任何结束
严肃的
葡萄牙语
在摩洛哥的竞选活动，
相反，确保
他们的转会
对占有的关注
新世界和东方
印度。提高
奥斯曼帝国
又变成了另一个
关键因素
那时，
彻底改变了
该地区的权力平衡
并进一步加以限制
前往
北非。
奥斯曼帝国非常强大。
强大的力量
海军
土地
能力。
通过结合大量
中部的一部分
东部在其自身之下
由政府决定，他们
他们自己制作
向北扩张
非洲，就像
倭马亚王朝七百年
前。因为他们
领土
向西移动，
最终接受
现代阿尔及利亚，
陆地探险
西班牙和
葡萄牙到
北非
现在意味着
与敌人发生冲突
奥斯曼帝国的实力和
反对新
强大的国家。它
改变了局面
关于决定的
探险和，
可能更多
减少
吸引力
向南的战役，
尤其是在……之后
葡萄牙语
在阿尔卡塞尔的失利
水桶，电源在哪里？
摩洛哥
苏丹当时已经在那里了。
加强型
奥斯曼帝国
军队。没有西班牙
没有葡萄牙
永不再来
进行了重大
北方地区的行动
非洲。随着增长
那里有奥斯曼帝国
存在以下条件
变得越来越
更不利，
同一个土耳其人
扩大了他们的
拥有，
威胁大门
从东方看欧洲
边。这导致
十字架的一部分
毅力和专注力
到前线
接下来的几个世纪，
包括关键信息
战斗，例如在
1683年的维也纳。
他们的吸引力
其他海外地区
这片领土
也仅限于此
长大了。奴隶制
变得极其
盈利企业
葡萄牙
很深
涉及。同时
像西班牙语
扩张
中央和
南美洲
巨大的
财富和
机会。并非因为
缺乏欲望，但有行动
伊比利亚人在
北非
终于下车了
无效，因为
外部压力，
内部危机和
新潜力
殖民地被拒之门外
注意力。尽管西班牙
和葡萄牙
真正征服了
一些有价值的
沿海城市
持有某种
时间，尤其是
在15世纪和16世纪
几个世纪以来，并非如此。
收复失地运动
通常意义上的
热情和
显著保留
领土，
种植
管理
建筑和习俗。
归根结底，是诱惑
遥远的财富和
奥斯曼帝国的阴影
帝国已获保障，
北非
将继续留在外面
外部
基督教
控制。
如果你想
请帮助我们
继续创作
并尽早
访问我们的视频
材料
后台及其他
奖金，想想看。
关于成为
这位参与者就在这里，
在 YouTube 上，或者
加入我们
Patreon。每个粒子
支持很有帮助，
一如既往，真诚地
感谢观看。